## 题目描述：
月饼是中国人在中秋佳节时吃的一种传统食品，不同地区有许多不同风味的月饼。现给定所有种类月饼的库存量、总售价、以及市场的最大需求量，请你计算可以获得的最大收益是多少。  
注意：销售时允许取出一部分库存。样例给出的情形是这样的：假如我们有 3 种月饼，其库存量分别为 18、15、10 万吨，总售价分别为 75、72、45 亿元。如果市场的最大需求量只有 20 万吨，那么我们最大收益策略应该是卖出全部 15 万吨第 2 种月饼、以及 5 万吨第 3 种月饼，获得 72 + 45/2 = 94.5（亿元）。  

## 输入格式:
每个输入包含一个测试用例。每个测试用例先给出一个不超过 1000 的正整数 N 表示月饼的种类数、以及不超过 500（以万吨为单位）的正整数 D 表示市场最大需求量。随后一行给出 N 个正数表示每种月饼的库存量（以万吨为单位）；最后一行给出 N 个正数表示每种月饼的总售价（以亿元为单位）。数字间以空格分隔。  

## 输出格式:
对每组测试用例，在一行中输出最大收益，以亿元为单位并精确到小数点后 2 位。  

## 数据范围:
N <= 1000  

## 输入样例:
```
3 20
18 15 10
75 72 45
```

## 输出样例:
```
94.50
```

## 题目来源:
PAT: https://pintia.cn/problem-sets/994805260223102976/problems/994805301562163200

## 算法标签:
简单练习

## 记录时间:
azwcl : 2021-03-29 8：58  

## 思路:
计算月饼的单价，进行排序。按照单价高的先出货即可。  

## AC代码:
```cpp
#include <iostream>
#include <algorithm>
using namespace std;
const int N = 1010;
typedef struct MOONCAKE{
    float repertory, sale,unit;
}mooncake;
mooncake cakes[N];

bool cmp(mooncake &cake1, mooncake &cake2){
    if(cake1.unit > cake2.unit) return true;
    else return false;
}

int main()
{
    int n, d;
    scanf("%d %d", &n, &d);
    for(int i = 0; i < n; i++) scanf("%f", &cakes[i].repertory);
    for(int i = 0; i < n; i++) scanf("%f", &cakes[i].sale);
    for(int i = 0; i < n; i++) cakes[i].unit = cakes[i].sale/cakes[i].repertory;
    
    sort(&cakes[0], &cakes[n], cmp);
    
    float res = 0, need = 0;
    for(int i = 0; i < n; i++){
        if(need + cakes[i].repertory < d){
            res += cakes[i].sale;
            need += cakes[i].repertory;
        }
        else
        {
            res += (d-need)*cakes[i].unit;
            break;
        }
    }
    
    printf("%.2f", res);
    
    return 0;
}
```